Así que, no olviden, tengo todo este cerebro que está ahí, flotando,
el cerebro,
pero pueden tener diferentes tipos de tensiones que pueden manifestarse
y que se inscribirán a nivel de los ojos, ¿ves?
Es por ahí que podemos intentar reequilibrarlos un poco más rápidamente,
un proceso de ascensus, ¿ves?
Parece que soy así, pero tengo toda mi memoria ahí.
¿Y dónde se expresa? Se expresa en mi zona B.
Ahí, era un ascensus, ahora, es un descensus, ¿ves?
Con una retroposición posterior,
la gente que tiene los globos oculares muy hundidos, así,
y que se ponen así, depresivos, un poco.
O que están así.
Mala conexión izquierda-derecha.
Aquí, tienen torsiones importantes.
Aquí, tienen estas disociaciones.
También es un impacto, así.
¿Ves? Con las diferentes posiciones del cerebro global.
Pero los ojos se expresan en este estado,
son la expresión de esta posición.
Luego tenemos la relación con el desarrollo del cráneo ahora.
Así que ahí vimos el ojo con el desarrollo del cerebro,
ahora vamos a ver el ojo con el desarrollo del cráneo.